私の部屋
我的房间
いっつ
疼
私　いったい…
我这是…
私の動画に出てよ
来出演我的视频吧
あなたが出てくれたらさ
只要你愿意出演
誰も見たことない動画が作れる
就能制作出前所未有的视频
チャンネル登録100万人だって　きっとあっという間
100万频道订阅 也就是一转眼的事
だから
所以
私の仲間になってよ
加入我吧
その代わり　100万人が達成できたら
作为交换 如果能达到100万订阅
いいよ　私を食べて
可以哦 你就来吃我吧
大丈夫
你没事吧
とりあえず　うち行こ
总之先来我家吧
到着
到达
起きた
你醒了
立てる　歩ける
能站住吗 能走路吗
平気に決まってるでしょうが
那不是废话 我当然没事
こんばんは
晚上好
緑の髪の毛　かっこいいっすね
你的绿头发 怪帅气的咧
めっちゃうまそう
这也太美味了
理性保つの限界近そう
我的理性要撑到极限了
吸いたい吸いたい吸いたい…
想吸想吸想吸…
苺子　今空いてる部屋って…
莓子 现在有空房间吗…
譜風？
谱风？
り…　りぶ様　大変です
莉… 莉布大人 不好了
苺子ちゃんが血が足りなくて　コウマリに
莓子的血量不足 变成蝙蝠了
大丈夫ですよ　譜風
没事的 谱风
りぶ様は私のために　血を探してきてくれたんだから
莉布大人为了我去寻找血源了
ヤバっ　完全に忘れてた
糟了 完全忘记了
喋るコウモリ
会说话的蝙蝠
血上げるから
给你喝血
好耶
あとで撮影させて
之后让我拍摄吧
さあ　どうぞ
来 请喝吧
いただきます
那我不客气了
咔吱!!
っていって
疼疼
痛い痛い痛い…
疼疼疼…
もう閉店です
已经打烊了
閉店だ　コラ
跟你说了打烊
復活
复活
すご
好厉害
苺子　なんであんたが先に食べてんだよ
莓子 为什么你先开吃了
めっちゃ怒ってる
看把你气的
り…　りぶにも
我… 我也要
ねえ　りぶにも
好不好嘛 我也要
約束
约定
だって　今苺子には
可是刚才莓子
大丈夫
没事的
チャンネル登録100万人達成したら
只要频道订阅达到100万
私の骨の髄まで吸っちゃっていいから
就算让你吸到骨髓也没关系
とんでもないこと言っちゃった
不小心说了不得了的话
どうしよう
怎么办
いや　待て待て
不对 等一下
冷静に考えたらヴァンパイアと動画って…
冷静一想 吸血鬼和视频…
てか　あれ本当に現実…
不过那真的是现实吗…
っつ
疼
水飲も
喝口水吧
この機材はどうする
这些设备怎么办
真咲と相談しないとじゃない
得跟真咲商量下吧
もういらないんじゃないかな
她已经不需要了吧
そうかもね
说不定哦
管装生蒜蓉
真咲
なに
怎么了
私たち　引っ越すことにしたから
我们决定搬家了
いや…
不是…
乙美たちは思い切って　ステップアップすることにしたんだ
我们下定决心 准备更上一层楼了
ステッ…
上…
それじゃ
再见
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 给我更多更多
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
吸吸吸give me give me 因为mid-night mid-night
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 真的给我给我
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと（ぱんチ！）
吸吸吸give me give me Mid-night punch！
そろそろ起きなきゃ　真夜中ですから
差不多该起床了 因为午夜已到
都会の喧騒とプラマイゼロのノイズ
都市的喧嚣加上±0的噪声
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 给我更多更多
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
吸吸吸give me give me 因为mid-night mid-night
陽の目を見たって　燃えて灰になっちゃうなら
既然太阳之下 只会烧成灰烬
今宵気ままに　ハイになっちゃえばいいよ
那不如趁着今晚 尽情嗨翻天
さぁ…良い子はおやすみ　早く寝なくちゃ血を吸われちゃうかもよ
好孩子该睡觉了 不睡觉就要被吸血了哦
さいせいちゅう
播放中
生きている実感
活着的感觉
さいせいちゅう
播放中
実際何時間？
实际几小时？
さいせいちゅう
播放中
【祝】真吉引退
你要逃跑吗？
居然转生…像小强一样
活该
无聊，浪费时间。
暴力女去死死死
这么丑就别嚣张
下次准备打谁??
寝てる間がもったいないなら
既然睡觉浪费时间
让人不快
我来看夜拳的人，而不是你的脸
快引退快引退快引退
一文不值的视频
凑数的家伙wwwww
渣滓渣滓渣滓
快消失吧
消失吧垃圾人渣
一緒に遊んでMidみnなiいght？You！Tune Up！
那不如午夜一起玩？You！Tune Up！
承認欲求より強いヤバい渇き　後悔より先に立っちゃうのなら
比获取认同欲更强烈的渴望 反正会比后悔来得更快
自由に遊んで構わない場所　提供してあげるこっちおいで　はやく!
这里正好提供能让你自由玩耍的地方 还不快过来！
正反対も映んないミラーいらなーいじゃない
照不出反面的镜子还有何用
正真正銘どうしようもないままで
就保持这无可救药的样子
朝まで騒いでわちゃ　What are you gonna do？
一直闹到早上吧 What are you gonna do？
はいじゃあ、あなたのやりたいこと Give Me！
好了，那就把你想做的事给我吧！
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 真的给我给我
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと
吸吸吸give me give me Mid-night
频道开设！
深夜但是早上好！
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR
车站
旁边的道口
莉布的家在这
本当にこっちで合ってんの
真的是这边吗
マジで何もないんですけど
真的什么都没有
登山じゃん
只是在爬山
あれか
那里吗
ようこそ　晩杯荘へ
欢迎来到晚杯庄
改めてだけど　私はりぶ
重新介绍下 我是莉布
で　こいつは苺子
这位是莓子
りぶ様の命令ですから
莉布大人有令
精一杯頑張ります
我会尽全力的
んで　この子は譜風
然后这孩子是谱风
私は…
我…
譜風は恥ずかしがり屋だけど
虽然谱风很怕羞
私が監督して　ちゃんとやらせますから
但毕竟有我监督 会让她好好干的
ちゃんとやります
我会好好干
よろしく
请多关照
で…　でもいいんですか
但… 但是这没问题吗
人間に正体を知られてしまって
被人类知道了我们的身份
大丈夫大丈夫
没事没事
りぶがなんとかするから
我会想办法解决的
じゃあ…
那么…
その前に確認させて
让我先确认下
100万人即骨髄　OK？
100万订阅就让我吸骨髓 OK？
骨髄？
骨髓？
いや　私の言ったのは骨の髄…
不是 我那只是比喻…
いいんだよね
没问题吧
真咲の全部　吸っちゃっても
让我把你全部吸干
全部？
いいんだよね
没问题吧
もう　達成できたら
行吧 只要能达到
はい　言った
好 说好了
言ったからね
这次可说好了
うっしゃ　苺子　譜風
好 莓子 谱风
りぶのためにその身捧げなさい
为莉布献上你们的全身心吧
はい
是
で…　でも100万人ってすごい大変なんじゃ…
可… 可是100万人应该特别困难吧…
大丈夫大丈夫
没事没事
真咲がなんとかするから
真咲会搞定的
そんなのあっという間だよ
一转眼就搞定了
ねえ　真咲
对吧 真咲
真咲？
そんなの　当たり前でしょうが
必须的 那是理所应当的
無敵
无敌
だって私の企画にヴァンパイアが加わるんだよ
这可是我的企划加上吸血鬼
早速だけど　やるよ
事不宜迟 开拍吧
やって　すぐにバズって
拍出来 立马火起来
あいつらを見返してやる
然后回敬她们
吸吸 Girls。
频道订阅人数 2人
首页 视频 短视频 直播
边飞边吸吸#1
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
最初は視聴者の目に留まるために
一开始为了吸引观众
ショート動画を無数に投稿
先大量投稿短视频
ヴァンパイアの力を使って　何ができるのか
吸血鬼的力量都能做到什么
試して試して試しまくってやる
就让我试探试探再试探吧
ねえ　あんたたちってもっと速く飛べたりするの
话说 你们还能飞得更快吗
はい　まだ全然いけますよ
是的 还能加速很多
やってみますね
我这就演示
ちょ…
等…
今ははりシスの頃と比べて
现在比起干劲姐妹当初
在高处吸吸 #6
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边飞边吸吸 #7
在高处吸吸 #8
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边落边吸吸 #9
NewTubeでバズるのはずっと大変だけど
在NewTube上爆火的难度高了很多
※本视频采用了特殊技术
手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
再生回数10万超え
播放量超过10万
边飞边吸吸 #11
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
边跳边吸吸 #10
边飞边吸吸 #11
在高处　　 #12
吸吸
在高处吸吸 #12
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
マジか
不会吧
どうなの　それってすごいの
怎么了 那很厉害吗
すごいなんてもんじゃない
这已经不能用厉害形容了
我一直很喜欢看你的视频 请继续加油!!
真的像是在飞一样 惊呆我了！
彻底上瘾 期待下一部
根本分不清CG和现实！
高技术让人震撼！
太棒了!!
这视频有啥好看的 看了也没意义吧
飞来飞去好厉害!!
この機は逃せない
不能放过这次机会
他にできること全部ぶっこむよ
要把能做的事全都加进去
站在车上试着吸吸
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
这个吸吸棒的意义在哪
我一眼还以为是交通事故视频
好厉害！就像真跳下去了一样！怎么拍出来的？
这个粉头发女孩，是之前短视频里超火的那个！
运动天赋好强，真帅气啊~
变身成为蝙蝠
也要吸吸!!
※本视频采用了特殊技术手段拍摄。请不要模仿
好喜欢这种意味不明但全力以赴的视频，爱了。
毫无PS痕迹笑死
我的精神状态???
算了，可爱就行，无所谓了。
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
坠落系，乘车系受欢迎
考虑坠落地点
考虑搭乘的交通工具
电车的话会被喷吧？
まだまだ
还不够
从高处坠落 也要试着吸吸
で　動画の数が増えてきたら
视频数量上去之后
互动指数　推送点击率　观看次数　不同观众数
即アナリティクスを分析
立刻开始分析数据
一边举着
重物
一边尝试吸吸 #2
ニーズに合った動画をどんどん作って公開する
继续制作有需求的视频上传
CG?! 实拍?! 现在引起热议的视频频道「吸吸Girls」情报整理
神秘集团「吸吸Girls」突然闪现在Newtube界。她们的视频正在网上引起热议。
乍一看她们的视频，只是活泼可爱的少女在表演杂技，但少女们的身体素质令人震惊。
在飞机上试着吸吸
在富士山上试着吸吸
在车上倒立试着吸吸
这视频什么情况?! 我从没见过人做这么刺激的事
可是好帅…
吸吸Girls。看着她们的视频我就会打起精神。
她们都在挑战这么困难的事了，我也要再加把劲！
可爱的女孩子就是有压倒性的破坏力(物理)!!!
好久没见过这种毫无痕迹的视频了。
虽然只能在NewTube上见到。
いける
能行
これはマジで天下取れちゃいますわ
这样一来 天下真的归我了
视频数据
最新的视频上传以来已经获得503,731次播放
播放次数　总播放时间　频道订阅数
うそみたい　たった3週間で
像做梦一样 短短三个星期
私　やっぱ天才かも
我果然是天才
ってことは　100万人ってやつまでもうすぐなんだね
也就是说 马上就能到100万了吧
もうすぐで真咲たんはりぶのものなんだ
马上真咲就是我的了吧
どこから　どこから噛んでほしい
哪里 想让我从哪里下嘴
まだ早い
还早呢
ほら　次の撮影行くよ
行了 该去拍下一部了
はいはい
来了来了
今日はどんな動画撮るの
今天要拍什么样的视频
そりゃもちろん　こんなに注目されてるんだから
那还用说 现在关注度这么高
今までで一番ド派手なやつを…
得拍个目前为止最华丽的…
ド派手なやつ？
最华丽的？
それはご遠慮いただきたいわ
还是请你停一下吧
誰
谁
まずっ
坏了
動画ごっこは
视频过家家
終了よ
到此为止
20年ぶりね
20年没见了吧
やっと起きたと思ったら
我还高兴你终于醒了
今度は人間を連れ込むなんて
没想到居然把人类带进来
うるせえ
多嘴
しげゆきのくせに
区区一个茂幸
しげゆきって言うな
不许给我起男名外号
あの人もヴァンパイアなの
她也是吸血鬼吗
はい　ゆき様はりぶ様と同じで
是的 幸大人和莉布大人一样
私たちよりも偉いヴァンパイアなんです
都是比我们地位更高的吸血鬼
そ…　粗茶になります
粗… 粗茶不成敬意
ありがとう
谢谢你
これ　今回の血の配給ね
这是这次分发的血
ありがとうございます
谢谢您
で…　でも早くないですか
但… 但是不是有点早
次は来週なはずが
本该是下周来着
いくらあっても困らないでしょ
血这东西又不嫌多
そうですよね
说得也对啊
足りなくなっちゃったら
要是不够喝了
この前みたいに病院とか探しに行くことになっちゃいますからね
又要像之前一样去医院之类的地方找了
苺子
莓子
まあ　廃病院だったんですけど
虽然是废弃医院
廃病院に血？
去废弃医院找血？
そんな報告聞いていないのだけれど
我怎么没听你们报告过
そう　黙ってたわけ
原来是瞒着我啊
人間を連れ込んだだけじゃなく
不仅把人类带到宅子里
血を奪おうとした
还打算掠夺外面的血
そんなことで目くじら立てる
就为了这点小事找茬吗
相変わらず固いんだよ　しげゆき
你还是这么古板啊 茂幸
ゆきだ
叫我幸
第一そんなこと？
什么叫这点小事？
堂々と掟を破っておいて
不守规矩还恬不知耻
いいじゃん　血だって結局取ってないんだし
有什么关系 最后也没真的拿到血
真咲のことはいつかちゃんと説明しに行こうって
真咲这边我打算之后去找你说明的
説明ねえ
说明是吧
まあ　百歩譲って話し合いには応じるとしても
那就算退一百步 我愿意听你的辩解
これはどう言い訳するの
这东西你又要找什么借口
吸吸Girls
订阅频道
マザーからの伝言
主母让我传话来
チャンネルを消さないなら
如果不把频道删除
今すぐお前たちを消す
她就立刻把你们除掉
私たちの能力を世に知らしめる行為は
向世人宣扬我们一族能力的行为
何よりも堅く禁じられている
是被坚决禁止的
マザーは大層お怒りよ
这件事让主母震怒
わかったわね
明白了吗
それじゃあおとなしく…
那就乖乖地…
いや　待たんかい
不对 等一下
チャンネルを消す？
删除频道？
あり得ないんですけど
绝对不可能
こっちは今私の最高の企画のおかげで
频道正因为我的最强企划
大チャンスを迎えてんだから
迎来了巨大的机遇
真咲
やめて　真咲さん
不要说了 真咲
この人間ごときが
小小人类竟敢
しげ　てめえ
阿茂 你这家伙
ヴァンパイアにはこれじゃい
对付吸血鬼就得用这个
管装生蒜蓉
き…　貴様　私に…
你… 这家伙 居然…
にんにくを
用大蒜…
にんにくを…
大蒜…
あれれ　ここは
好奇怪 这是哪
私　お花畑にいたのですね
我这是在花田之中吧
チューリップに　ちゅうリップ
对着郁金香 嘴唇啾
いやん
讨厌
あれれ　そこら中に落とし穴です
糟糕 到处都是陷阱
キャー　ゆきを辱める気ですね
呀 这是要凌辱小幸吗
鬼ごっこしましょ
来捉迷藏吧
私は鬼ですよ
ニンニクってこうなるんだ
我来当鬼哦
这就是大蒜的效果吗
待ってー
别跑
さあ　邪魔者はいなくなった
好了 碍事的人解决了
撮影を…
继续拍摄…
チャンネルを消して
把频道删了吧
マザーには逆らえない
主母的话不能违反
じょ…　冗談じゃない
开… 开什么玩笑
私にとってチャンネルを消すってことは…
对我来说 删除频道绝对…
今すぐ消して
立刻删掉吧
嫌だ　せっかく盛り上がって　これからって…
我不要 好不容易才热起来 正要…
お願い
拜托了
やだって
我不要
消して
删掉吧
はい　夢のような２週間でした
好吧 梦幻般的两周
そっか　もういないんだっけ
对哦 她们已经不在这了
超棒的新家~！我也想住住看
你们俩要加油！
真吉走人真是太好了
好棒的家…！
这是你们一直以来努力的结晶
恭喜乔迁！
毕竟是两个小可爱的家
当然会很可爱~
いいな
真羡慕啊
いや　動画ってのも楽しかったですね
话说 拍视频也挺开心的呀
真咲　真咲の血
真咲 真咲的血
なんてこったい
怎么会这样
マジ終わった
真就没了吗
これで真咲の血は永久に吸えない
这下永远吸不到真咲的血了
さよなら　私の骨髄ちゃん
再见了 我的小骨髓
いや　諦めきれるか
不行 我怎么能放弃
真咲　今どうしてるの
真咲现在在做什么呢
りぶのこと怒ってるの
还在生我的气吗
そりゃ怒るわ
那肯定会生气
謝るか
要去道歉吗
でもさ　謝ったって
但就算道了歉
許して…
她会原谅…
いや　絶対無理
不 肯定不会
りぶ様　頭かゆいんですか
莉布大人 您的头痒吗
シャンプー変えます
要不换换洗发水
どうする　どうしたらいい
怎么办 我该怎么办
もう全然わかんない
完全想不明白
わかんないけど…
不明白…
りぶは真咲に会いたい
但我好想真咲
どこ行くんですか
您要去哪里
真吉太闹腾了，走人之后清静了。
所以，最后真吉还是夹着尾巴跑了？
当网友都在喷她时，她已经完蛋了。
快来点真吉信徒护主啊
真吉的炎上骚动真可笑
她的不幸让我的饭香了几分
真吉怎么还不下跪??
蹬鼻子上脸的人就是这个下场。
#真吉炎上
真吉拜拜
結局　ひとりぼっちだ
到头来 我还是孤单一人
やっぱ来ちゃった
还是跑过来了
いや　マジでごめん
那什么 真的很抱歉
とりあえずさ　中に入れてくれないかな
总而言之 能允许我进去吗
りぶたち　招かれた家じゃないと入れないんだよね
我们只有被邀请才能进入人类的房子
じゃあ　招かない
那我不会邀请你的
帰れ　さよなら
回去吧 再见
待って
等一下
もう関係ないでしょ
我们没关系了吧
帰ってよ
快回去
じゃあ　ひとつだけいい
那我就说一句话 可以吗
なに
什么
真咲は　どうしてそんなに動画にこだわるの
你为什么那么执着于拍视频呢
いや　りぶたちも楽しかったんだよ
那什么 我们也拍得很开心
でもさ　真咲はマジでマジじゃん
但是 只有你特别认真对吧
どうして
是为什么
どうでもいいでしょ
为什么都无所谓吧
良くない
有所谓
りぶは真咲のことが知りたいの
我想要更了解你
教えて　どうして
请告诉我 为什么
どうしてって
你问为什么
高校の頃までの私は
我直到上了高中
世の中のこと全部が面倒で
都还嫌世界上各种事麻烦
ただただ動画を見て過ごしてて
只是每天看着视频度日
なに　誰
什么 你们谁
誰って
还问谁
同じクラスの橘花と乙美だよ
我们是同班的橘花和乙美
そうなんだ
对哦
ほんじゃあ
再见
待って待って
等下等下
大丈夫大丈夫
没事没事
友達いなくて寂しそうに見えると思うけど
虽然我看起来没朋友挺寂寞的
私　好きで１人でいるだけ…
只是因为我喜欢一个人待着…
その動画　乙美たちも見てるんだよね
那个视频 我们也在看哦
チャンネル登録もしてるんだ
频道也订阅了
面白いよね
多好看呀
うちら以外に見てる人いなかったから
我们从来没碰到过其他人看这个的
声かけてみたんだ
所以就来跟你搭话了
マジ　いつから見てる
真的吗 什么时候开始看的
どの企画が好き
你们喜欢哪个企划
動画は　私たちを結びつけてくれた
视频将我们连在了一起
それで２人と仲良くなって
然后我与她们关系越来越好
試しに自分たちでも動画を撮ってみようってなって
逐渐开始商量 我们自己也要去拍视频
火星软糖买了一大堆！
【爆买】寒假花了一整天买了尽可能多的火星软糖
それがほんとたまたまバズって
然后真的只是碰巧火了
嬉しかった
我们开心极了
なんかたくさんの人に認められたって気がして
有一种被很多人认可的满足感
で　決めたんだ
然后我们就决定了
私たちを繋げてくれたそのニューチューバーと同じ
我们要像让我们相遇的那个NewTuber一样
登録者100万人を目指そうって
有一天拿到100万人订阅
だから　頑張ってきたんだけどね
所以 我才一路努力过来
まあでも　ちゅうちゅうがーるずまで消すことになるなんてね
不过现在 没想到「吸吸Girls」也被删掉了
もう動画なんてやるなって　神様からの…
是上帝劝我不要拍视频…
やればいいじゃん
继续拍就好了吧
また私たちと動画やればいいじゃん
再和我们一起拍视频就好了吧
ヴァンパイアだってバレちゃダメだけど
虽然确实不能暴露我们是吸血鬼
動画をやるなって言われたわけじゃないんだし
但也不是不允许拍视频的意思吧
で…　でも　そんなんじゃ数字は
可… 可是这样怎么涨粉
教えてよ　動画のこと
教教我拍视频吧
私たちに一から教えてよ
从头开始教我们
で　一緒にやろ　最初から
然后再一起从头开始吧
今の真咲には　りぶがいる
真咲 你现在有我在身边
真咲
入っていいよ
进来吧
うちに招きます
我邀请你来我家
遅いな
好慢啊
りぶ様　一体どこに
莉布大人到底去哪了
もうそろそろ朝になりますから
马上就要到早上了
諦めて寝ましょう
别等了 先睡吧
もう少し待ってみます
我再稍微等等
ただいま
我回来了
りぶ様
莉布大人
と　真咲
还有真咲
苺子　譜風
莓子 谱风
また動画始めるよ
继续开始拍视频吧
で…　でもきっと　ゆき様に見張られてますよ
但… 但是幸大人肯定会监视我们啊
大丈夫大丈夫
没事没事
今回はヴァンパイアの力使わないから
这次我们不用吸血鬼的力量
そんなこと言ったって…
就算这么说…
苺子　あんたが作った借金　どうやって返すつもりなの
莓子 你打算怎么还你欠下的债
100万人達成すれば　全部解決じゃん
只要有了100万订阅 就全都解决了
そ…　そっか
原… 原来如此
りぶ様は苺子のために　わざわざ危険な動画を
莉布大人是为了我 才专门冒着危险拍视频
真咲の血のためだもんね
其实是为了真咲的血
分かりました
好的
私　頑張ります
我会努力的
それでこその苺子
这才是我的好莓子
はい
是
じゃあ　譜風もやるよ
那谱风也要一起
わかりました
行吧
まあ　楽しかったですしね
不过确实挺开心的
楽しいか
开心吗
で　まずは何をすればいい
所以 我们该做什么
教えてくれるんでしょ
说好要教我们的吧
オッケー
OK
Eagle账号注册
第一步：选择Eagle账号的种类
自用　商用
まずはチャンネルを開設するところから
首先要创建一个频道
どうせだから　新しいアカウントを作ってログインと
反正是新创建 那就新注册个账号再登录
で　ここの「新しいチャンネルを作成」をクリックして
然后点击这里的「创建新的频道」
新しいチャンネル名？
新频道的名字？
そう　ちゅうちゅうがーるずの名前はもう使えないから
没错 吸吸Girls这个名字已经不能用了
何かある
有什么主意吗
チャンネル名…
频道名…
真咲たちのはりきりシスターズはどうやって決めたの
真咲 你们当初的干劲十足Sisters是怎么决定的
私たち？
我们？
私たちは…
我们是…
みんなでどんなチャンネルにしたいか考えて
大家一起讨论要做一个什么样的频道
意見出しあったんだよね
然后都提出了意见
オッケー
OK
じゃあ　１人ずつ候補出すか
那每个人都提一个出来
はい
好
じゃあ私は　「ウキウキワクワクよーいどん」
我的是「开开心心小鹿乱撞预备跑」
却下
驳回
なんでですか
为什么啊
子供向けか
少儿节目吗
じゃあ　譜風
那谱风来
わ…　私は癒やしのチャンネルということで
我… 我希望弄一个治愈系的频道
「午前0時の熟成ヒアルロン酸チャンネ…
就叫「午夜0点的熟成玻尿酸频道…
却下
驳回
癖が強い
太奇怪了
センスヤバっ
什么品味
意味わかんない
莫名其妙
私　やっぱりやめます
我还是退出吧
ちょい待った
等一下
大丈夫だって
没问题的
ほら　絶対いいの決まるから
最后肯定会有个好名字的
次　りぶ様の番です
那轮到莉布大人了
「真夜中ぱんチ」
「深夜重拳」
「真夜中」にしか動けない私たちと
只能在「深夜」行动的我们
「ぱんチ」して炎上した真咲のチャンネルだから
加上因为一记「重拳」而炎上的真咲创建的频道
真夜中ぱんチ
就叫深夜重拳
略して「マヨぱん」
简称「夜拳」
蛋黄酱面包
マヨぱん…
夜拳…
いいじゃん
不错嘛
频道名
创建
深夜重拳
これで開設完了
这样就创建完成了
めっちゃ簡単じゃん
这么简单啊
で　次に
接下来
バナーとプロフィールの画像を決めて
确定好横幅图和头像
で　本題のチャンネル紹介動画
然后是正题 频道介绍视频
まあ　スマホで撮ってもいいんだけど
虽然用手机拍也不是不行
せっかくだから　性能のいいカメラで撮るとして
但还是认真点 用性能更好的摄像机
いい
听好了
自己紹介は　チャンネルと自分たちがどんなキャラなのか
自我介绍要说清楚频道和自己是什么样的设定
それを分かりやすく伝えること
要让观众一听就懂
真夜中なのに　おっはよー
深夜但是早上好
みんなのリーダー　りぶだよ
我是大家的领袖 莉布
元気もりもり　苺子
我是精神百倍的莓子
ふ…　譜風です
我… 我是谱风
よろしくお願いします
请多关照
えっとえっと…
我 那个…
私たちは…
我们…
撮影した素材を編集ソフトで
用剪辑软件处理拍好的素材
譜風です
我是谱风
谱风
莉布
莓子
よろしくお願いします
请多关照
私たちは　このチャンネルで
我们要通过这个频道
自分たちの興味あること　楽しいって思うことを
把自己感兴趣的 觉得有意思的事
请多多关注深夜重拳!!
全力でやっていきたいと思っています
全部都去做个遍
で　動画とは別に撮影した写真を加工して
然后视频之外 再拍张照片加工下
开始深夜女子会!!
サムネの完成
封面图完成
上传视频
将想要上传的视频拖入 视频将会以非公开状态上传
选择文件
素材が揃ったら
素材都处理好了
选择文件
動画をアップロードして　タイトルを打ち込んで
就上传视频 取一个标题
夜拳自我介绍
标题（必须）
説明欄　タグなど諸々設定して
简介栏 标签之类的设定一下
いよいよ始まりますね
终于要开始了啊
真咲は出なくてよかったの
真咲 你不出镜吗
いい
不用了
でも
可是
いい
不用
ほら
你想
私が出ちゃったらさ
要是我出镜了的话
またゆきってやつに　人間と一緒にやってるとか言われちゃうかもじゃん
那个叫幸的 又要说你们跟人类混在一起了
だから私はプロデュースに回る
所以我负责幕后制作
わかった
好吧
それじゃあ　いい
那么准备好
真夜中ぱんチ１本目の動画
深夜重拳的第一部视频
あの頃と違って多分　そんなに注目されないだろうけど
这次和那时不同 大概不会获得多少关注
また　ここから始めるんだ
但我要从这里从头来过
今の私は
现在的我
１人じゃない
不是孤单一人
公開　スタート
现在发布
「吸吸Girls。」改名，正式创立了深夜女子会频道!!
ということでりぶたち　めっちゃ頑張りますので
就是这样 我们会非常努力的
チャンネル登録アンド高評価
记得订阅加点赞
よろしくね
麻烦大家了
撮影終わったー。
拍摄完成了。
…さて
…接下来
あれ、USB…
咦，USB线…
あった、
找到了，
…カメラ繋いで、と。
…先把摄像机插上。
USB连接
请确认连接设备
ファイルまるっと、
然后全选文件，
…OK。
USB连接
已连接
请不要拔出USB线 请不要关闭电源
请将液晶屏合起
じゃあ、…はじめますか。
那就开始剪吧。
カーテン開けたら朝日が目を突き刺してきた。
拉开窗帘朝阳刺进了我的眼睛。
…痛っ。
…疼。
なに、私のこと燃やしにかかってんの？
干嘛，这是要把我也点燃吗？
「おやすみ～」
「晚安～」
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
夜行性のあいつらが眠って、知らん誰かが起きる時間。
夜行性的她们已睡，不认识的人们起来的时间。
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
私の映ってない「楽しい」をひたすら繋いでく作業。
我埋着头，将没有我的「欢乐」连接。
まわりが静かになったら、頭ん中がうるさいんだわ。
周围环境这么安静，我脑海中却吵得不行。
これを見るかも知れん連中の声が邪魔する。
可能会看这视频的家伙，他们的声音真烦人。
『存在価値、なし』『ムカつく』『はよ消えろ』
「毫无存在价值」「让人来气」「赶紧消失吧」
わかりましたよ。で、どうすりゃいいって?
行我知道了。所以，我该怎么办？
だってあんたには関係ないじゃん。
这和你有什么关系呢。
わがままなのは個性だろ。
我的任性也是我的个性。
やりたいようにやらせろよ。
做我想做的有什么不可以。
真夜中だって照らしてやるよ。
就算深夜我也会把它照亮。
朝と夜の間をもっと、繋いだりカットしたいんだけど
我想把早晨与夜晚的间隔 剪辑连接起来
面白いこと何もないよな　余白は邪魔だから
可留下的毫无趣味的余白 只会让人烦恼
増えてくノイズ　遠く聞こえて　また今日が始まったけど
杂音越来越多从远处传来 今天又开始了
私にとっては　たった一人きりの　編集点
而对于我来说 这只是孤单一人的剪辑点
あっ、ここつまんどこ。
哦，这里剪进去。
ここテロップいるわ。
这里加个字幕。
はい完成、
好 完成，
じゃあアップしま～す。
那就上传了。
苺子
莓子
譜風です
谱风
始まりましたね　真夜中ぱんチ
终于启动了 深夜重拳
真夜中ぱんチ
深夜重拳
真ん中パンチ　シュッシュッシュッシュッ
中央直拳 咻咻咻咻
ど…　どうしたの
怎… 怎么了
もう１人の自分と闘っているのです
我在和另一个自己格斗
シャドーボクシング？
假想拳击？
次回「新メンバー加入で　DEAD or ALIVE」
下集「新成员加入 DEAD or ALIVE」